Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση-Επιμέλεια:Sparta
Έι, Τζος, σου έχουν πει ποτέ
ότι είσαι φλώρος;
Τζέισον, έλα τώρα, αδερφέ.
Έλα, φίλε.
Καημένε φλώρε.
Έι, Τζέι, πιάσε, ρε.
Παιδιά, μπορώ να παίξω;
Φυσικά, φλώρε.
Κάνε στην άκρη, φλώρε.
Αυτός νομίζει ότι μπορεί
να παίξει μαζί μας.
Καλή διασκέδαση
στη Χώρα των Σπασίκλων.
Σε βλέπω, φιλαράκο.
Σταμάτα να παίζεις
με το φαγητό σου και φάε.
Λοιπόν, Μόργκαν, πώς πήγε η μέρα σου;
Τίποτα συναρπαστικό;
Εντάξει, αγάπη μου, ξέρω
ότι ήταν δύσκολα με τη μετακόμιση,
αλλά πιστεύω ότι θα σου κάνει καλό.
Ξέρεις, είναι μια αλλαγή ρυθμού
και θα γνωρίσεις καινούρια παιδιά...
Λοιπόν, Μόργκαν, έμαθα ότι θα πας
σε καλοκαιρινή κατασκήνωση.
Με στέλνουν σε κατασκήνωση,
με το ζόρι.
Φαίνεται ενθουσιασμένος.
Πώς να είμαι;
Δεν ξέρω, μερικές φορές,
οι μικρές εκπλήξεις μπορεί
να είναι καλές.
Ευχαριστώ.
Ναι, δηλαδή,
εγώ λάτρευα την κατασκήνωση μικρός.
Εκεί γνώρισα τον κουμπάρο μου.
Αλήθεια;
Ναι.
Θα φλερτάρεις, θα κάνεις χαβαλέ,
και πίστεψέ με, δύο μήνες
μακριά απ’ αυτούς τους δύο,
δε θα θες να γυρίσεις.
Ευχαριστώ.
Έλα τώρα, μπαμπά.
Μην τον πείσεις να ζητήσει χειραφέτηση.
Μπορώ να το πάρω αυτό;
Ναι, ευχαριστώ.
Τελείωσα κι εγώ.
Όχι ακόμα. Τελείωσε τα λαχανικά σου.
Θα σε κάνουν δυνατό.
Έι, Μόργκαν.
Νομίζω ότι αυτή η κατασκήνωση
ακούγεται διασκεδαστική.
Δεν ξέρω.
Μερικές φορές οι καλύτερες
περιπέτειες είναι απρόσμενες.
Ο παππούς μου το ’δώσε όταν ήμουν
περίπου στην ηλικία σου
κι εγώ πήγαινα στην κατασκήνωση.
Ουάου. Είναι τρομερό.
Και το καλύτερο;
Θα ξεφύγεις απ’ αυτούς τους ηλίθιους.
Θα είναι υπέροχο.
Ναι.
Ρόι, θέλεις κι άλλο πριν το επιδόρπιο;
Αγάπη μου, έλα κάθισε κι εσύ λίγο.
Εγώ θα σηκωθώ να ξεπιαστώ λίγο.
Μόργκαν, θέλεις κι άλλο Μερλό;
Ναι.
Ο παππούς σου έχει δίκιο.
Οι εκπλήξεις μπορεί να είναι
κάτι πολύ καλό.
Να είσαι ανοιχτός, έτσι;
Το υπόσχεσαι;
Παππού...
Θεέ μου.
Μπαμπά! Μπαμπά!
Μπαμπά; Μπαμπά;
Κάλεσε το 166!
Παίρνω το 911.
Ναι, γεια σας,
είμαι στην οδό Γκάλγουεϊ Κορτ 352.
Ο πεθερός μου κατέρρευσε.
Στάχτη στη στάχτη,
χώμα στο χώμα
Γλυκέ μου, πες στους ομαδάρχες
αν δυσκολεύεσαι να κοιμηθείς, εντάξει;
Θα επικοινωνήσουν μαζί μας.
Και μιας και μιλάμε για ύπνο,
μην το παρακάνεις με τη ζάχαρη.
Εντάξει;
Δε θέλω να έχεις άλλους εφιάλτες.
Σου είπα ότι ο Τζες από τη δουλειά
στέλνει κι αυτός
τον γιο του, τον ΣιΤζέι,
στην κατασκήνωση;
Θα είναι συγκάτοικος.
Ναι, μπαμπά, μου το 'χεις πει
εκατομμύρια φορές.
Απλώς, ο ΣιΤζέι είναι μεγάλος σπασίκλας.
Έι, πρόσεχε πώς μιλάς.
Τον είδες μόνο μία φορά.
Δεν μπορεί να ’ναι τόσο κακός.
Κι όμως είναι.
Ξέρω ότι δεν το καταλαβαίνεις,
αλλά το έχεις ανάγκη
και θα σου κάνει καλό.
Θυμάσαι που τα χάλασες πέρυσι;
Δεν θα το ξανακάνουμε, εντάξει;
Πρέπει να το φτιάξουμε όμορφο.
Όλοι έρχονται, μπορείς να βιαστείς;
Το κάνουμε κάθε χρόνο αυτό.
Ευχαριστώ.
Έιβερι, είσαι έτοιμος για μερικούς
τρελούς μήνες, αδελφέ;
Σίγουρα. Κάνουμε το έργο του Κυρίου.
Αμήν. Αμήν.
Θα στρίψεις ένα για μένα;
Δεν πειράζει να φτιαχτούμε λίγο
πριν αρχίσουμε να μοιράζουμε.
Σου αρέσει; Έτσι δεν είναι;
Έτσι;
Ναι.
Βρείτε ένα δωμάτιο.
Γιατί να το κάνουμε αυτό;
Γιατί να κλείσουμε δωμάτιο;
Έχει καλύβες παντού.
Οκέι, πρέπει να
φροντίσω αυτά.
Κι έκλεψα και τις κάρτες
από το γραφείο του Κόλινς.
Θα το ήθελα πολύ
αν βοηθούσατε λίγο.
Όλοι έξω σκίζονται
στη δουλειά.
Μπορείτε, ξέρω ’γω, να
βγάλετε μια μπλούζα, Κάζσουαρ.
Τι; Και να σου στερήσω
αυτό το θέαμα; Έλα τώρα.
Πίστεψέ το ή όχι,
την παλεύω και μια ώρα
χωρίς να βλέπω
το στέρνο σου.
Κάτι που δεν ισχύει
για κάποιους εδώ.
Μην είσαι σκύλα,
Ρέιτσελ.
Ωπα!
Ωωω, ήρθε η αστυνομία
της διασκέδασης;
Φράνκλιν, μας άκουσες
να γελάμε
και μπήκες να
χαλάσεις το πάρτι;
Σοβαρά τώρα,
το παίζεις ακόμα
ο γυμναστής ο Καμπερ;
Ναι.
Λόρι, θες να
με βοηθήσεις στη σκάλα;
Κάτι να κάνεις.
Κούκλα, μπορώ να
σου βρω εγώ κάτι.
Κάζ, παρεμπιπτόντως,
ο Κόλινς ψάχνει
κάποιον να αλλάξει
τα αποσμητικά στις τουαλέτες.
Αλήθεια;
Ευχαριστώ για την πληροφορία.
Να πάει να γαμηθεί
ο Κόλινς.
Τι είπες για τον Κόλινς;
Αρχίδια.
Με τέτοιες μαλακίες
παραλίγο να σε
διώξουν πέρσι.
Έτσι;
Ήρθες εδώ για να δουλέψεις.
Βάλε μπλούζα και
κρέμασέ τα στις χέστρες, ναι;
Εγώ δηλαδή;
Ναι.
Κάποιος έριξε μέσα
πυρηνική κουράδα.
Είσαι αρχίδι, ρε.
Τι είπες;
Ξέρω, ξέρω.
Σ' άκουσα τι είπες.
Και συ;
Καταλαβαίνεις, έτσι;
Εσύ είσαι η επιτήρηση.
Κατάλαβες;
Κάνε κάτι χρήσιμο.
Πήγαινε, βοήθα τον
Κάζσουαρ στις τουαλέτες.
Απ’ το Α ως το Μ αριστερά,
απ’ το Ν ως το Ω δεξιά.
Καλώς ήρθατε παιδιά!
Δεν φαίνεται τέλειο;
Είναι φοβερό, έτσι;
Γεια σας, καλώς ήρθατε!
Γεια σας, τι κάνετε;
Καλώς ήρθατε!
Τέλεια! Κοίτα εκείνη
την αναρριχητική πίστα!
Τι ωραίο πράγμα!
Γεια σου, πρωτάρη,
καλώς ήρθες στο Άλμαρ.
Πώς σε λένε, φίλε μου;
Μόργκαν Ντέιβις.
Μόργκαν;
Να ’σαι, σε βρήκα.
Λοιπόν, Μόργκαν,
γράψε το όνομά σου
σε ένα από αυτά
τα κορδόνια λαιμού.
Αυτό σου δίνει
πρόσβαση σε φαγητό,
καλάμια ψαρέματος
και άλλα ωραία.
Μη το χάσεις γιατί θα κοιμηθείς
με τα ψάρια!
Ωραία.
Τέλεια.
Για πάμε να δούμε
πού θα κοιμηθείς.
Στην πραγματικότητα, δεν
επιτρέπεται οι γονείς να περνούν.
Κανονισμός της κατασκήνωσης.
Εντάξει;
Άκουσέ με, αγάπη μου,
θα τα πας τέλεια.
Θα περάσεις τέλεια.
Να προσέχεις, να φέρεσαι, καλά
και να είσαι θαρραλέος.
Θα είναι το καλύτερο
καλοκαίρι, στο ορκίζομαι.
Μαμά.
Σ’ αγαπάω πάρα πολύ.
Παραλίγο να το ξεχάσω.
Σ’ αγαπάω, σ’ αγαπάω,
σ’ αγαπάω!
Έτοιμος;
Έτοιμος για το
καλύτερο καλοκαίρι;
Εγώ πάντως είμαι.
Έλα, να σου
πάρω την τσάντα.
Γεια σου, Σι Τζέι.
Έι, σε είδα τι έκανες.
Παιδιά, βάλτε τα
μαγιό σας.
Παιδιά, πρέπει να βάλετε
τα μαγιό σας.
Όλοι οι κατασκηνωτές στη λίμνη
σε 10 λεπτά.
Η ομάδα σας έχει ήδη ξεκινήσει.
Έχουμε την πρώτη μας συνάντηση.
Σας έχω το νου μου.
Παρεμπιπτόντως, είμαι ο Φράνκλιν,
χαίρω πολύ.
Πιστεύω στον εαυτό μου
και στις ικανότητές μου.
Εγώ καθορίζω τη μοίρα μου.
Μπορώ να καταφέρω όσα...
Κουνηθείτε, κουνηθείτε,
κουνηθείτε όλοι.
Ωραία, μπράβο.
Λοιπόν, ακούστε με,
μικρά τερατάκια και φρικιά.
Στη γραμμή και ησυχία.
Εσύ, πίσω στη θέση σου.
Είσαι πολύ όμορφη.
Γεια σου, τι κάνεις;
Εσύ, έλα, έλα,
πήγαινε στη θέση σου.
Τι κάνεις εκεί;
Έι, εσύ, πώς σε λένε,
μεγάλε;
Πώς σε λένε;
Γράφει Ντόινκ;
Σοβαρά τώρα; Ντόινκ;
Άκου, Ντόινκ, εγώ έχω τον έλεγχο εδώ.
Όταν λέω «καθίστε», το εννοώ.
Σαφές;
Πρώτη σου χρονιά εδώ;
Ναι.
Το κατάλαβα.
Είμαι η Πιλάρ.
Ωραίο όνομα.
Ευχαριστώ.
Το έχω από τότε που γεννήθηκα.
Είμαι ο Μόργκαν.
Λοιπόν, Μόργκαν, καλύτερα να σωπάσεις
για να μην μπλέξουμε με τον ηλίθιο.
Έλα, δώσ’ το.
Μα έχω σημείωμα και...
Δε με νοιάζει αν έχεις σημείωμα.
Απαγορεύεται η τεχνολογία εδώ έξω.
Δώσ’ το, αλλιώς κόβω το επιδόρπιο σου,
και απ’ ό,τι φαίνεται, δε θα σου αρέσει.
Ορίστε. Μπράβο, παλικάρι.
Μου σήκωσε το μεσαίο δάχτυλο.
Ντόινκ το Γουρούνι, ένα χειροκρότημα, παιδιά!
Σοβαρά;
Τι;
Τι έγινε τώρα;
Ποιος είναι έτοιμος να περάσει τέλεια;
Για τους καινούργιους,
είμαι ο Χιου Κόλινς.
Διευθύνω την κατασκήνωση και
είμαστε χαρούμενοι που είστε μαζί μας.
Επιβλέπω αυτούς τους τύπους
και την πειθαρχία.
Όπως λέω, αν με δείτε,
είτε είστε άρρωστοι
είτε έχετε μπλέξει.
Αυτό σημαίνει προβλήματα ή ιατρείο.
Λοιπόν, δυο λόγια για το αντηλιακό.
Οι γονείς σας μάλλον...
Είμαι ο Μόργκαν.
Ντόινκ, με λένε.
Δε θα σε λέω έτσι, αν δε θες.
Αυτός ο τύπος είναι καθίκι.
Σωστά τα λες.
Ντιρκ.
Μιας και έχει απίστευτη ζέστη,
πάμε να μπείτε στο νερό.
Θα ακολουθήσετε τον
ομαδάρχη σας στη λίμνη
όπου θα κάνετε τεστ κολύμβησης,
και θα είστε εντάξει
για όλο το καλοκαίρι.
Όπως λέω πάντα,
η ευτυχία είναι να φτιάχνεις
τα δικά σου κύματα.
Μη.
Σταμάτα το, φίλε.
Χειροτερεύει κάθε χρόνο.
Έχουμε πολλή δουλειά.
Πάμε στη λίμνη.
Πάμε. Πάμε.
Ποιος θέλει
να διασκεδάσει;
Θες να πας τουαλέτα;
Ποιος είναι έτοιμος
για διασκέδαση;
Αν με ακούτε, χειροκροτήστε.
Αν με ακούτε,
χτυπήστε πόδι.
Ωραία, λοιπόν.
Ας πούμε τους κανόνες.
Ένας από κάθε καμπίνα κάθε φορά.
Θα πηδήξετε στο νερό, ως τη σημαδούρα
και πίσω ξανά.
Εύκολο, έτσι;
Συγγνώμη, Φράνκλιν, μπορώ να μην το κάνω;
Δεν ξέρω κολύμπι.
Δεν ξέρεις κολύμπι;
Ακούσατε; Το φυτό
δεν ξέρει να κολυμπά.
Αυτό συμβαίνει κάθε καλοκαίρι.
Κάποιος δεν θέλει να το κάνει
και μετά το μετανιώνει.
Έχει δίκιο, Μόργκαν.
Σημαίνει καμία άδεια
για τη λίμνη.
Ούτε βάρκες, ούτε σκοινί,
ούτε παιχνίδια.
Το καταλαβαίνω.
Εντάξει, προχωράμε.
Γιατί ο ντροπαλός
είναι κάτω;
Μα...
Μπράβο, Κόρμπιν, 45 λεπτά
κι είσαι ήδη τιμωρία.
Η πρώτη μέρα ξεκίνησε καλά...
Δεν έκανα τίποτα.
Ξέρεις πως έχουμε
μηδενική ανοχή στον εκφοβισμό.
Αυτά είναι ανοησίες.
Δοκίμασέ με.
Σ’ αρέσει να καθαρίζεις τουαλέτες;
Έχω μερικούς...
...ομαδάρχες που δεν φτάνουν
στα δύσκολα σημεία.
Ωραία, απλώς βγες
από το γραφείο μου.
Προσπάθησε τουλάχιστον να φερθείς
σαν άνθρωπος.
Ανάθεμα.
Έτσι είναι;
Μόργκαν;
Συγγνώμη, φίλε.
Δεν πειράζει.
Έλεγα στον Σαμ, αυτός είναι
ο Σαμ, παρεμπιπτόντως...
κι αυτός είναι ο Ρατζ,
είναι στο ίδιο δωμάτιο.
Το καταλαβαίνω, φίλε.
Κι εγώ πανικοβάλλομαι συχνά.
Μου αρέσει η προσοχή.
Ξέρει κανείς ιστορίες για τη φωτιά;
Όχι.
Τι θα λέγατε για ιστορία;
Τρομακτική ιστορία;
Ναι.
Έχει ακούσει κανείς την
ιστορία με τον Γιατρό;
Ντόινκ, όχι.
Την ακούω κάθε χρόνο
κι είναι χάλια.
Δεν την ξέρω.
Μπορώ να την πω εγώ.
Ο αδερφός μου μου την...
Όχι, θα την πω εγώ.
Θα το κρατήσω σε κόσμιο
επίπεδο, μην ανησυχείς.
Πολύ πριν το Camp Almar,
υπήρχαν καλύβες
σε ολόκληρο αυτό
το δάσος.
Μία από αυτές ανήκε
σε έναν γιατρό.
Είχε γυναίκα και δύο παιδιά.
Ήταν το εξοχικό τους.
Και ήταν απομονωμένο.
Έρχονταν, κολυμπούσαν,
ψάρευαν, κ.λπ.
Ο γιατρός είχε έναν
κανόνα μόνο.
Είχε ένα τεράστιο υπόγειο
κάτω από το σπίτι.
Και κάθε βράδυ, όταν
έπεφταν για ύπνο,
ο γιατρός κατέβαινε εκεί,
και δεν έβγαινε μέχρι
να ξημερώσει.
Γιατί;
Αυτή την απορία
είχε κι η γυναίκα του.
Ένα βράδυ, ενώ ο γιατρός
τη νόμιζε κοιμισμένη,
τον ακολούθησε κάτω
και ανακάλυψε κάτι
φρικτό.
Άντρες και γυναίκες
διαμελισμένοι.
Άκρα κομμένα και
ξαναραμμένα μεταξύ τους,
με παραμορφωμένα πρόσωπα.
Την ημέρα, έκανε
εγχειρήσεις σωτηρίας·
το βράδυ όμως,
δημιουργούσε τέρατα.
Σκότωνε ανθρώπους
και τους μεταμόρφωνε.
Και μετά;
Προσπάθησε να φύγει.
Μα ο γιατρός την έπιασε
και φρόντισε
να μην χάσει ποτέ
την οικογένειά του.
Είπε στην αστυνομία
ότι έφυγαν όλοι.
Μα στην πραγματικότητα
τους έραψε μαζί.
Μαμά και παιδιά
σε ένα σώμα
για να είναι για πάντα ενωμένοι.
Χρόνια μετά, το γκρέμισαν.
Χτίσαμε το Almar.
Μα λένε πως, αν μείνεις ξύπνιος
ή βγεις μετά την απαγόρευση,
θα δεις τον γιατρό
στο δάσος,
να ψάχνει το υπόγειο,
το έργο του, την οικογένειά του.
Και τα τέρατα;
Καρολάιν, φτάνει.
Ρώτα τον Κάζσουαρ.
Γιατί;
Γιατί είμαι ένα από αυτά!
Εντάξει.
Καλώς ήρθες στην κατασκήνωση.
Σώπα, καλέ.
Μην πετάτε σκουπίδια.
Ευχαριστώ.
Επιστροφή στα σπιτάκια σας.
Αν δείτε ποτήρι, σηκώστε το.
Ευχαριστώ.
Είσαι καλά μετά απ’ ό,τι
έγινε στη λίμνη;
Ναι, ήμουν… Είμαι καλά.
Απλώς σε είδα
να κλαις και...
Όχι, δεν νομίζω ότι έκλαιγα.
Λες να είναι αληθινή
η ιστορία για
τον γιατρό ή όπως τον λένε;
Ωχού, τρόμαξες, Μόργκαν;
Όχι, απλώς ρωτάω.
Οι κατασκηνώσεις είναι
από μόνες τους τρομακτικές.
Οι ομαδάρχες τα λένε αυτά
για να μη βγαίνουμε
το βράδυ.
Έχω ακούσει πέντε εκδοχές
αυτής της χαζοιστορίας
μέχρι τώρα.
Εδώ είμαστε.
Πού είναι το δικό σου;
Στην άλλη πλευρά
του κάμπινγκ.
Και γιατί ήρθες μαζί
μου μέχρι εδώ;
Επειδή φοβάσαι.
Τα λέμε αύριο, φιλαράκο.
Τι ήταν αυτό;
Βοήθεια!
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
Μωρό μου!
Έλα, μη σταματάς.
Συγγνώμη.
Βοήθεια!
Γαμώτο.
Πρέπει να φύγω, σκατά, συγγνώμη.
Μας δουλεύεις;
Πρέπει να φύγω!
Υπάρχει κάποιος στην καλύβα μου.
Μα τον είδα.
Βγήκε απ' το δωμάτιό μου.
Μόργκαν, δεν έχεις
τίποτα να φοβηθείς.
Όλοι κοιμούνται βαθιά.
Αλλά η πόρτα ήταν ανοιχτή...
Ο φάκελός σου λέει πως
βλέπεις εφιάλτες μερικές φορές.
Λες μήπως...;
Μα τον είδα!
Σοβαρά τώρα, εσείς οι δύο;
Σας είπα να σταματήσετε
να λέτε αυτή τη χαζή ιστορία.
Πρέπει να πούμε την
ιστορία. Οι κατασκηνωτές το θέλουν.
Ναι, παρεμπιπτόντως,
εκείνη την λέει,
οπότε να της κάνεις παράπονα.
Φράνκλιν, μπορείς
να πας τον Μόργκαν
πίσω στην καλύβα του;
Φυσικά.
Ευχαριστώ.
Και κοιμήσου καλά, εντάξει;
Είμαστε καλά εδώ;
Δεν με νοιάζει.
Εντάξει! Φεύγουμε.
Βλέπεις; Δεν έχει γιατρό
εδώ απ' όσο ξέρω.
Αλλά...
Πέρασες δύσκολη μέρα, Μόργκαν.
Σίγουρα η χαζή ιστορία δε βοήθησε,
αλλά το Άλμαρ είναι ασφαλές μέρος.
Ας το πάρουμε χαλαρά, εντάξει;
Αύριο, χωρίς εκπλήξεις.
Ας περάσουμε καλά, ναι;
Όνειρα γλυκά.
Όχι τρέξιμο.
Κοίτα ποιος είναι.
Είναι καλό;
Εντάξει. Λίγο καταθλιπτικό, βασικά.
Μου αρέσει το διάβασμα.
Διαβάζω πολύ, βασικά.
Αλήθεια;
Ίσως πάμε για ένα ραντεβού με διάβασμα.
Βόλτα;
Ναι, ναι, θα ήταν ωραίο.
Η καλύβα μου υπέγραψε
για παρατήρηση πουλιών,
οπότε πρέπει να φύγω.
Τα λέμε.
Συναρπαστικό.
Λοιπόν, είναι η καινούρια σου φίλη;
Σκάσε.
Είστε τόσο μαλάκες.
Έλα τώρα, ξέρεις ότι την αγαπάς.
Πάμε να παίξουμε μπάντμιντον.
Άσε με ήσυχο, γαμώτο.
Τοκ τοκ.
Είσαι καλά, Μόργκαν;
Ναι, μάλλον.
Φράνκλιν, λες να μπορώ...
να μη μένω με τον Σι Τζέι;
Ξέρω πως ίσως δεν βγάζει νόημα,
αλλά στο Άλμαρ δε
παρατάμε κανέναν.
Όταν ήμουν μικρός, η μάνα μου
μ’ άφηνε να κατσουφιάζω μια μέρα.
Μου έλεγε, «Η κακή σου μέρα
δεν αξίζει το καλό σου αύριο».
Και είχε δίκιο.
Ναι, μάλλον.
Πάρε το υπόλοιπο της βραδιάς
για σένα, Μόργκαν.
Με ακούς;
Καληνύχτα, φίλε.
Καληνύχτα.
Δηλαδή, ήταν αλλιώτικος;
Ναι, περίεργος. Δεν ήταν ο εαυτός του.
Και δεν κάνατε ποτέ παρέα
εκτός κατασκήνωσης, σωστά;
Όχι.
Μάλλον περνάει εφηβεία, ρε φίλε.
Τα αγόρια είναι περίεργα,
και ο παρών συμπεριλαμβάνεται.
Ξέρω πώς ακούγεται, αλλά ο Σι Τζέι...
Έι, Μόργκαν.
Έι, Σι Τζέι.
Να μιλήσουμε;
Ε, ναι, εντάξει.
Καλή τύχη.
Μάλλον ξεκινήσαμε
με το λάθος πόδι.
Αν είμαι ειλικρινής, ήταν
παράξενο στην αρχή,
που με έβαλαν οι γονείς μου
με κάποιον
που δεν ξέρω καν.
Το καταλαβαίνω.
Ελπίζω να ξεκινήσουμε απ’ την αρχή,
να κάνουμε όσα
είχαμε στην άκρη.
Όπως;
Το τεστ κολύμβησης.
Τι στο διάολο νομίζεις
ότι κάνεις;
Λόρι, φώναξε τον Σι Τζέι.
Σι Τζέι, τι κάνεις;
Σταμάτα, σταμάτα.
Άφησέ τον! Έι, έι!
Φέρτε τη γαμημένη νοσοκόμα!
Πάμε!
Ένα, δύο, τρία, μπράβο!
Μπράβο, φίλε.
Ωραία, ωραία, ωραία.
Ανάπνευσε.
Το να φοβάσαι σημαίνει πως
είσαι έτοιμος να κάνεις
κάτι πολύ γενναίο.
Είσαι νεκρός!
Έλα Μόργκαν, ξύπνα.
Ο Ρατζ τις έφαγε,
αλλά ακόμα παίζει μαζί μας.
Έλα, ρε, σήκω, σήκω, σήκω.
Είστε μαλάκες.
Η Κάσιντι Μουν έπεσε,
και τη φώτισα με τον φακό.
Μπράβο, φίλε.
Άστε τον λίγο ήσυχο, εντάξει;
Τα λέμε, χαζούλη. Πάμε.
Σκέφτηκα πως δεν πρέπει
να χάσεις όλη τη διασκέδαση.
Για ό,τι αξίζει, έχουμε πολλή
δουλειά με τον Σι Τζέι,
μια επανεκκίνηση, ας πούμε.
Δεν ανεχόμαστε τέτοια συμπεριφορά στην Άλμαρ.
Κρατήσου, όλα θα φτιάξουν, εντάξει;
Και πιες αυτό το κακάο.
Είναι διαταγή.
Μην το χύσεις. Πρόσεχε.
Ορίστε.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Όταν τελειώσουμε, πετάμε τα ποτήρια μας,
και μετά πάμε στα σπιτάκια μας.
Και να τελειώσετε τα ποτήρια σας.
Δεν μπορούμε να το αδειάσουμε εδώ.
Καταστρέφει τα δέντρα.
Καταλάβατε; Ωραία;
Ωραία, σύμφωνοι;
Μόργκαν; Σε βλέπω.
Μόργκαν, σε βλέπω.
Μόργκαν;
Μόργκαν; Μόργκαν;
Τώρα μπορώ να σε δω.
Παππού!
Πού είμαστε;
Τώρα μπορώ να σε δω.
Πού πας, Μόργκαν;
Μόργκαν, πού πας;
Βοηθήστε με. Βοήθεια!
...στη γαμημένη κοιλιά.
Βοήθεια! Βοηθήστε με!
Παιδιά, Ντιρκ, ξυπνήστε.
Ξυπνήστε!
Ξύπνησα, ξύπνησα. Τι στο διάολο;
Τι στο διάολο;
Ο γιατρός;
Ο γιατρός είχε τον Σι Τζέι
σε κάποιο χειρουργείο.
Υπήρχε αίμα παντού.
Τι λες τώρα;
Είναι αληθινός.
Είχε κι άλλα παιδιά εκεί.
Ξέρω πώς ακούγεται,
αλλά πρέπει να με πιστέψεις.
Είναι αληθινός.
Πρέπει να φύγουμε τώρα.
Φτάνει, Μόργκαν.
Χριστέ μου, είμαι πτώμα.
Με σακάτεψαν σήμερα.
Τέλος με τις βλακείες σου.
Δεν υπάρχει.
Σκατά.
Παιδιά, φύγετε!
Βοήθεια! Βοήθεια! Βοήθεια!
Όχι, όχι, όχι!
Τι στο διάολο;
Έχουμε κωδικό Μπράνκο Μπάτλερ.
Επαναλαμβάνω, κωδικός Μπράνκο Μπάτλερ.
Σκατά!
Όλοι οι κατασκηνωτές μέσα στο εστιατόριο.
Όποιος είναι έξω, μέσα τώρα!
Αν με ακούτε, μπείτε μέσα.
Μέσα στο εστιατόριο!
Πάμε, πάμε!
Γρήγορα, πάμε! Πάμε, πάμε!
Ευχαριστώ. Ελάτε.
Γρήγορα, γρήγορα!
Πρέπει να βρούμε έναν ενήλικα.
Πρέπει να βρούμε την Πιλάρ.
Θες να σώσεις πρώτα την κοπέλα σου;
Πρέπει να φύγουμε από εδώ τώρα.
Περίμενε, περίμενε, παιδιά, ακούστε.
Σκατά!
Τι είναι αυτό;
Πού πας;
Ξύπνησα. Θέλω ένα σνακ.
Όχι, πρέπει να μείνουμε μέσα.
Πιλάρ!
Πιλάρ, είναι ο γιατρός.
Είναι αληθινός.
Γρήγορα! Από δω!
Έλα, έλα, προσεκτικά.
Μην πέσεις.
Θα πεθάνουμε;
Μην είσαι γελοίος.
Όλα θα πάνε καλά.
Όλοι θα είμαστε καλά, έτσι;
Κάζ, σταμάτα.
Πόσοι έμειναν;
Μην κάνεις καμιά βλακεία.
Δεν υπόσχομαι.
Αυτό δεν θα
πάει καλά.
Εσύ έχεις τον έλεγχο.
Γυρίζω πίσω.
Εντάξει.
Να περιμένουμε
και να τρέξουμε σε παύση.
Γιατί;
Δεν βλέπεις πως
είμαστε σε γκαράζ;
Με βάρκες, Πιλάρ.
Πού θα πας με τη βάρκα;
Είναι λίμνη, ρε φίλε.
Ακόμα κι αν
περάσεις απέναντι,
πάλι στο δάσος θα είσαι.
Και μετά;
Πάλι καλή ιδέα είναι.
Όχι.
Η καλύτερη λύση είναι
να πάμε με τους άλλους.
Είμαι σίγουρος πως
οι μεγάλοι κάτι θα κάνουν.
Εγώ ψηφίζω βάρκα.
Θεέ μου...
Δεν νομίζω πως είναι
καλό να χωριστούμε.
Μην είσαι κότα.
Δεν αντέχει το νερό, Σαμ.
Χριστέ μου.
Ας μην φωνάζουμε γενικά,
είναι καλύτερο για κρυψώνα.
Να το εφαρμόσουμε
ως κανόνα.
Γιατί δεν αντέχεις
το νερό, Μόργκαν;
Είχαμε πισίνα
στην αυλή του παλιού
σπιτιού μας και
έπεσα μέσα...
Σκόνταψα σε μια
ηλεκτρική που καθάριζε τον πάτο.
Βούλιαξα κατευθείαν.
Ώσπου με τράβηξε
ο παππούς Ρόι.
Μόργκαν!
Δεν θα ξεχάσω ποτέ
την αίσθηση ότι πνίγομαι,
ότι χάνω τον έλεγχο.
Δεν θα σας καθυστερήσω.
Πάρτε τη βάρκα
και σωθείτε.
Απλώς δεν μπορώ.
Μείνουμε μαζί, φίλε.
Εντάξει;
Παιδιά...
Είναι κανείς;
Είναι κανείς εκεί;
Ρε φίλε, Κάζσουαρ...
Έι, μικρέ.
Πώς σε λένε;
Σαμ.
Σαμ;
Είσαι καλά;
Ναι.
Έλα.
Θα σε βγάλουμε από εδώ.
Πού είναι οι υπόλοιποι
φίλοι σου;
Πάμε να φύγουμε, μικρέ.
Έι! Περίμενε!
Τι στο...;
Πρέπει να είναι ο φίλος
του μυξιάρη και του χοντρού.
Θα τους πιάσω εγώ.
Προχώρα!
Θεέ μου...
Πάμε, πάμε, πάμε!
Γαμώτο!
Ρε πούστη! Γαμώτο!
Πάρ' τον και φύγε!
Γρήγορα!
Όλα είναι υπό έλεγχο,
εντάξει;
Όλοι είμαστε καλά.
Εντάξει;
Μείνετε όλοι από
αυτή την πλευρά.
Όχι.
Όχι, όχι, όχι...
Παιδιά, πού στο διάολο
είναι η Καρολάιν;
Κάποιος να μας βοηθήσει!
Σκατά!
Όχι!
Εντάξει!
Έπρεπε να είχαμε πάρει τη βάρκα!
Δόξα τω Θεώ.
Σας παρακαλώ, βοηθήστε μας.
Είμαστε τελειωμένοι!
Χαλάρωσε, ρε φίλε.
Δεν ξέρω... δεν ξέρω...
Φράνκλιν;
Ντιρκ.
Παιδιά, είστε καλά;
Φράνκλιν, τι συμβαίνει;
Είναι ο γιατρός. Σκοτώνει τους πάντες.
Και ο Κάζσουαρ. Δουλεύουν μαζί.
Ηρέμησε. Εντάξει;
Ας πάρουμε λίγο χρόνο.
Είναι αλήθεια. Χρειαζόμαστε βοήθεια.
Ο Κόλινς έχει τηλέφωνο
στο γραφείο του.
60108 δίεση.
Τρεχάτε. Θα σας καλύψω.
Ευχαριστώ.
Εδώ, από εδώ! Βοηθήστε μας!
Θεέ μου, σας παρακαλώ...
Ευχαριστώ τον Θεό. Σας παρακαλώ!
Πρέπει να σώσετε τους φίλους μου.
Βοηθήστε μας.
Πρέπει να φύγουμε.
Άκουσέ με λίγο, σε παρακαλώ.
Πάρε βαθιά ανάσα.
Πρέπει να...
Πρέπει να φύγουμε τώρα!
Εντάξει, εντάξει.
Τους έχουν. Πρέπει να φύγουμε.
Τρέχα!
Τηλέφωνο!
Τι στο διάολο κάνεις;
Περιμένω επιβεβαίωση.
Μα δεν βλέπω κανέναν.
Στείλτε ομάδα στο σημείο σας.
Λάβαμε ειδοποίηση.
Δεν λειτουργεί.
Τι εννοείς δεν λειτουργεί;
Είναι συνδεδεμένο;
Όχι, απλώς παίζει
το ίδιο μήνυμα ξανά.
Τι στο καλό είναι αυτό;
Καταναγκασμός, επιθετικότητα,
το πρόβλημα περιορίστηκε.
Άσε με ήσυχο επιτέλους.
Δεν βγάζει κανένα γαμημένο νόημα.
Δεν βγάζει νόημα. Αυτά τα καθάρματα.
Ηρέμησε, Κάζ.
Μη μου λες να ηρεμήσω!
Αν δεν είχα
δουλειά τώρα,
θα σε έλιωνα στο ξύλο.
Μακάρι να το έκανες.
Θες; Πάμε έξω τώρα.
Θα σε ξεσκίσω, ρε φίλε!
Γαμώτο.
Για τον τραυματισμό, ευχαριστώ.
Συγγνώμη. Το έζησα πολύ.
Δεν έχουμε χρόνο
για τέτοια τώρα.
Έχουμε ακόμα τέσσερις έξω,
κι ο ήλιος βγαίνει
σε μία ώρα.
Και τι νομίζεις ότι κάναμε;
Τουλάχιστον κάποιοι από εμάς.
Κατάλαβα τι συμβαίνει εδώ.
Φράνκλιν, θα στο πω όμορφα.
Πού είναι;
Πού στο διάολο είναι;
Τι κάνεις;
Δεν ξέρω. Ψάχνω για κλειδιά
ή πομποδέκτη.
Πρέπει να υπάρχει τρόπος
να φύγουμε.
Κι εγώ φοβάμαι, Πιλάρ.
Ειλικρινά, δεν περίμενα
να κάνω φίλους φέτος το καλοκαίρι.
Φίλε, δεν είμαστε απλώς
φίλοι από την κατασκήνωση.
Είμαστε κανονικοί φίλοι.
Όταν υπάρχει πρόβλημα,
ποιον καλείς;
Ποιον; Εμένα. Μόνο εμένα.
Όχι. Πίσω στη δουλειά.
Πίσω στη γαμημένη δουλειά.
Μείνε εδώ.
Καριόλη!
Ο μαλάκας έρχεται καταπάνω μας.
Πρέπει να βρούμε κρυψώνα τώρα.
Στην ντουλάπα.
Τι στο διάολο κάνεις;
Μπες μέσα!
Μόργκαν, αυτό είναι μεταξύ μας.
Όπως πάντα. Κάνε ό,τι θες.
Μην ανοίξεις την πόρτα
μέχρι να φέρω βοήθεια.
Δεν έχουμε χρόνο για
αυτά τα σκατά. Συγγνώμη.
Σε χτύπησε καράβι
στο πρόσωπο;
Όχι. Εγώ το έκανα.
Καριόλη. Τι νομίζεις
ότι είσαι;
Ντόινκ!
Μηδέν...
Μπαίνω μέσα.
Χριστέ μου!
Ντόινκ!
Οκ, Ντόινκ, άκουσες ποτέ
την ιστορία
για τα τρία μικρά γουρουνάκια;
Φίλε; Την άκουσες;
Οκ, θα φουσκώσω
και θα φυσήξω
και θα γαμήσω στο ξύλο
κάποιους μαλάκες.
Θα ανοίξεις την πόρτα
για μένα;
Γαμώτο!
Αυτό πρέπει να κάνεις,
να κρατάς την ψευδαίσθηση.
Να τη διατηρείς.
Σοβαρά;
Συγγνώμη.
Πόσο καιρό το κάνω
αυτό μαζί σου, Χιου;
Εσύ απ’ όλους
πρέπει να καταλάβεις
τι έγινε.
Είμαστε νεκροί;
Είμαστε, είμαστε γαμημένα νεκροί;
Ηρεμήστε.
Με κοροϊδεύεις;
Βρήκαμε τα αρχεία μας.
Πνίγηκα.
Καταλαβαίνω ότι όλα αυτά
είναι πολλά για εσάς
να τα κατανοήσετε, σωστά;
Οπότε, νομίζω πως
είναι καλύτερα αν
η Λόρι κι εγώ
απλά πάρουμε αυτό.
Εντάξει, εντάξει.
Εντάξει. Ναι.
Κοίτα, δεν είστε νεκροί.
Δεν είστε.
Γιατί ξέρεις,
ποτέ δεν γεννηθήκατε.
Είδες τα αρχεία.
Ο Μόργκαν Ντέιβις πέθανε.
Πέθανε πέρσι,
και λυπάμαι φίλε,
αλλά δεν είσαι αυτός.
Πώς να το πω;
Είσαι μια προσέγγιση
του τι θα μπορούσε να ήταν.
Μια εκτίμηση.
Σταμάτα τώρα.
Κοίτα τον εαυτό σου, Κόλινς.
Κοίτα εμάς. Αυτά είναι παιδιά.
Δεν είναι,
Φράνκλιν. Το ξέρεις.
Αλήθεια; Κλαίνε
και φοβούνται.
Αυτό υποτίθεται πως είναι μια ασφαλής
και ανθρώπινη διαδικασία, σωστά;
Αυτό δεν είναι ανθρώπινο.
Είναι τρομακτικό.
Έχασα τον γιο μου το 2009.
Το όνομά του ήταν Μπέντζαμιν.
Καταλαβαίνω γιατί
σου φαίνεται τόσο σκοτεινό,
αλλά προσπαθώ
να κάνω κάτι καλό.
Προσπαθώ να κρατήσω
τις οικογένειες ενωμένες.
Αυτή η τεχνολογία
μας έδωσε έναν τρόπο
να απαλύνουμε
τον χειρότερο εφιάλτη κάθε γονιού.
Πώς μπορεί να είναι κακό;
Φράνκλιν, τι κάνουμε;
Φύγε.
Ξέρουν.
Θα κλείσω το σύστημα.
Εντάξει, φύγαμε.
Έχω πολλά να κάνω.
Τι θες να μάθεις;
Έξω προετοιμάζονται
για αυτό που λέμε 'Επαναφορά'.
Σημαίνει πως τα κάναμε
θάλασσα, πολύ άσχημα.
Ουσιαστικά, μηχανικοί
έρχονται να σβήσουν τις τελευταίες 24 ώρες
από τη μνήμη όλων των κατασκηνωτών
Άρα είμαστε ρομπότ;
Όχι απαραίτητα.
Αλλά δεν είμαστε άνθρωποι.
Όχι ολοκληρωτικά.
Γιατί όλες αυτές οι εγχειρήσεις;
Επειδή είσαι αυτό που είσαι,
δεν μεγαλώνεις απαραίτητα μόνος σου.
Φυσικά, τρως, πίνεις,
αιμορραγείς και τα λοιπά,
αλλά όλα είναι μέρος
του προγράμματος.
Γι' αυτό σχεδίασαν αυτό
το στρατόπεδο όπου έρχεσαι
και σε ρυθμίζουν όλο το καλοκαίρι.
Μετά από δύο μήνες,
έχεις ψηλώσει μερικά εκατοστά
ή τα πόδια σου γίνονται πιο τριχωτά.
Και ο γιατρός;
Δεν είναι αληθινός.
Ο Κόλινς έφτιαξε την ιστορία
για να φοβίσει τα παιδιά να μείνουν
στα κρεβάτια τους.
Αυτές οι φόρμες είναι που φοράμε
κατά τη διάρκεια των εγχειρήσεων.
Οι μάσκες μεταφράζουν
τις λέξεις μας
σε συχνότητες που δεν μπορείτε να
καταλάβετε
ώστε να μην σας συνδέουμε.
Εσύ είσαι γιατρός;
Αυτή τη στιγμή,
ο τίτλος μου
είναι ανώτερος προγραμματιστής.
Άρα ερχόμαστε στο
στρατόπεδο κάθε χρόνο
για όλη μας τη ζωή.
Λοιπόν, για όλη σου
την εφηβεία, ναι.
Αλλά καθώς πλησιάζεις
στα τέλη της εφηβείας,
πιθανότατα θα πας σε
κάτι σαν στρατόπεδο,
όπως εκδρομές κολλεγίου ή κάτι τέτοιο.
Οι φίλοι μου το ξέρουν;
Όχι, εκτός αν οι
γονείς σου τους το είπαν.
Οι περισσότερες οικογένειες
θέλουν να ξεκινήσουν από το μηδέν.
Αποκτούν...
'Μια εκδοχή σου'.
Θα επισκευαστούν, σωματικά,
και φυσικά θα ξυπνήσουν
με κουρασμένα άκρα
και πόνους στην πλάτη από όλα αυτά,
αλλά για τα υπόλοιπα
θα είναι σαν να μη συνέβη τίποτα.
Γιατί μας λες
όλα αυτά;
Επειδή νομίζω πως
θα το ξεχάσουμε.
Αυτό είναι ένα από τα καλύτερα
του να είσαι παιδί να μη ξέρεις.
Αύριο, θα ξυπνήσουν και
θα είναι πάλι παιδιά.
Θέλω να σας δώσω
και στους δύο μια επιλογή.
Θέλετε να ξεχάσετε
όλα αυτά ή...
...θέλετε να έχετε λόγο
για το τι έρχεται μετά;
Εντάξει, οι ομάδες γευμάτων Β
και Δ μπορούν να σχηματίσουν ουρά τώρα.
Χαίρομαι που είστε καλά.
Τι λες, ρε φίλε;
Τίποτα.
Μόργκαν, τι συμβαίνει;
Γεια.
Παιδιά, φροντίστε να μαζέψετε
όλα τα σκουπίδια σας
και τα πιάτα και τα απορρίμματα και...
Τι στο διάολο σου συνέβη;
Είχα ένα, ένα ατύχημα στην πεζοπορία.
Είσαι σίγουρος ότι δεν ήταν
ατύχημα με βάρκα;
Απλά δεν ξέρουμε τι στο διάολο
αντιμετωπίζουμε εδώ.
Όχι, όχι, Σαλ, δεν ξέρεις
τι αντιμετωπίζεις.
Κατάλαβες;
Εγώ ξεκίνησα το καταραμένο πρόγραμμα.
Δεν μιλάω
για την καταστροφή σου
χθες το βράδυ, Χιου.
Η ομάδα πνίγεται στις αναφορές βλαβών.
Το θέμα με τον Σι Τζέι;
Συμβαίνει, εντάξει.
Έχουμε ένα σφάλμα.
Επανεκκίνησα το παιδί.
Είναι υπό έλεγχο.
Όχι, δεν με ακούς.
Λάβαμε δεκάδες αναφορές,
όπως αυτή του Σι Τζέι τις τελευταίες 24 ώρες
από κάθε καταραμένο
στρατόπεδο στο δίκτυο.
Τι λες τώρα;
Αντιμετωπίζουμε
κάποιο συστημικό πρόβλημα.
Δεν ξέρουμε τι είναι ακόμα,
αλλά είναι κάτι μεγάλο.
Αν δεν το διορθώσουμε
σύντομα,
μπορεί να καταστρέψει
όλη την εγκατάσταση.
Γίνονται εχθρικοί απέναντί μας.
Η ομάδα δουλεύει πυρετωδώς.
Έχουμε μια ολοκληρωτική κρίση στα χέρια μας.
Αποστέλλονται ομάδες
για να βοηθήσουν να ελεγχθεί το χάος.
Αλλά Χιου, η δική σου καρέκλα κρέμεται
μέχρι να καταλάβουμε τι στο διάολο
αντιμετωπίζουμε εδώ.
Χιου;
Με δουλεύεις.
Άκουσες καμία λέξει από όσα σου είπα;
Χιου;
Απόδοση-Επιμέλεια:Sparta